(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
บอกมา
สิ่งที่อยู่ในตัวข้าคืออะไร
ข้าต้องการรู้ว่ามันคืออะไร
ก่อนจะตายไป
ตอนที่ข้าบาดเจ็บหนักและหมดสติไป
ข้าได้ยินว่าเจ้าถ่ายเลือดให้ข้า
ใช่ไหม
ข้าทำไปเพื่อช่วยชีวิตท่าน
เพราะข้าคิดว่าพลังของหนอนดูดเลือด
จะช่วยชีวิตท่านได้
หนอนหรือ
สิ่งที่อยู่ในตัวข้าคือปรสิตนี่เอง
เขาบอกว่าแค่ทานยานั่นก็จะไม่เป็นไร
ข้าถึงได้ส่งยาให้ท่านมาตลอดไง
แต่ท่านไม่ได้ทานยางั้นหรือ
ทำไม
ท่านไม่ทานเพราะไม่เชื่อ
ในสิ่งที่คนอย่างข้ามอบให้หรือเจ้าคะ
นายน้อย
คืนมันมา
นำสิ่งที่ข้ามอบให้ท่านคืนมา
- ข้าบอกให้คืนมาไง
- อย่าขยับนะ
แผลเจ้าลึกมาก
เจ้าทำอะไรไม่ยั้งคิดจริงๆ
ขนาดคนอย่างข้ายังกรีดเอามันออกมาได้เลย
แล้วทำไมท่านถึงทำไม่ได้
เมื่อมันเข้ามาในร่างของข้าที่มีพลังหมุนเวียน
ก็เข้าไปในศูนย์กลางพลังข้า
มันฝังตัวอยู่ในศูนย์กลางพลัง
และหนอนตัวนั้น
ก็กำลังกัดกินพละกำลังของข้าอยู่
เมื่อพละกำลังของข้าหมด ข้าก็จะตาย
มันจะต้องมีหนทางเจ้าค่ะ
คนที่นำหนอนตัวนั้นมาใส่ร่างข้า
คือท่านใต้เท้าจินอูทัก
ถ้างั้นมันก็ต้องเป็นของต้องมนตร์ของจินโยวอน
อาจมีวิธีกำจัดมันอยู่ที่นั่นก็ได้เจ้าค่ะ
คนที่มอบยาให้จนถึงตอนนี้
คือจินมู หัวหน้าสำนักชอนบูกวันหรือ
ข่าวลือมั่วๆ เรื่องนักซูในครั้งนี้
ก็คงมาจากคำสั่งของเขาสินะ
เขารู้ไหมว่าหนอนย้ายมาอยู่ในตัวข้าแล้ว
ไม่มีใครทราบเจ้าค่ะ
เจ้าไม่ต้องส่งยามาให้ข้าแล้ว
และข้าคงไม่มาหาเจ้าอีก
ข้าเพียงกลับมาเพื่อจัดการเรื่องทุกอย่างเงียบๆ
ช่วยเก็บเรื่องนี้เป็นความลับต่อไปด้วย
ท่านกำลังจะตายเพราะข้า
แล้วทำไมถึงปล่อยข้าไปเฉยๆ เจ้าคะ
ท่านไม่อยากฆ่าข้าหรือ
ที่เจ้าบอกว่าทำเพื่อช่วยชีวิตข้า
ข้าเชื่อเจ้า
ท่านแม่บ้านคิมนำมาให้ข้าเจ้าค่ะ
ข้าได้เห็นเพชรที่ล้ำค่าอย่างดีเลยเจ้าค่ะ
ท่านจะนำมาคืนหรือขอรับ
- รับไปด้วยเจ้าค่ะ
- ท่านปฏิเสธตามคาดเลย
เข้าใจแล้วขอรับ
ทำไมถึงสั่นเช่นนั้นเจ้าคะ
สามปีที่ผ่านมา
ข้าจิตใจไม่อยู่กับเนื้อกับตัวกลัวว่า
จะเกิดเหตุการณ์นี้ขึ้น
แค่จินตนาการ น้ำตาก็ไหลออกมาแล้ว
แต่พอมันเกิดขึ้นจริงๆ
ก็รู้สึกทรมานเหมือนจะตายเลยนะขอรับ
นายน้อยดังกู
เอาแต่จินตนาการแบบนั้น
มาตลอดสามปีหรือเจ้าคะ
งั้นก็ดูเองเถิดเจ้าค่ะ
ว่าสามปีที่ผ่านมาของข้าเป็นอย่างไร
นี่คือ
ยันต์ที่ช่วยให้ความรักสมหวังนี่ขอรับ
ท่านยังเก็บมันไว้อยู่หรือขอรับ
ข้าไม่เคยจินตนาการ
ว่าท่านลืมข้าได้เลยสักครั้งเจ้าค่ะ
จนกว่าข้าจะทอดทิ้งท่านก่อน
ถ้างั้น…
ที่ท่านเอาสิ่งนี้มาให้ข้าดู
ก็เพื่อให้ข้ารู้ว่าท่านยังไม่ทิ้งมัน
และเก็บรักษาไว้อยู่หรือขอรับ
ถ้าข้าจะทิ้ง ข้าก็เอาไปทิ้งในถังขยะแล้วสิ
จะเอามาให้นายน้อยดูทำไม
ขอบคุณขอรับ
แค่รู้ว่าท่านยังไม่ทิ้งมันไป
ข้าอยู่ต่อได้แล้วขอรับ
ข้าขอบคุณที่ท่านมอบเพชรให้
แต่ข้ายังปักเจ้านี่อย่างโจ่งแจ้งไม่ได้เจ้าค่ะ
ไม่เป็นไรขอรับ
ท่านแค่เก็บรักษาไว้ก็พอขอรับ
แต่ถึงอย่างไรมันก็เป็นของขวัญ
ถ้าเก็บไว้เฉยๆ ก็น่าเสียดายนะเจ้าคะ
ถ้างั้นท่านลองปักที่นี่สักประเดี๋ยวไหมขอรับ
เป็นอย่างไรเจ้าคะ
สวยไหม
ขอรับ
ท่านเปล่งประกายและงดงาม
ที่สุดในโลกเลยขอรับ
ขอบคุณที่ช่วยนะขอรับ
ข้าก็ไม่อยากให้ชื่อนักซู
ถูกคนบนโลกพูดถึงแล้วเหมือนกันเจ้าค่ะ
ในครั้งนี้ อุกได้ลบชื่อของนักซู
ออกไปจากโลกอย่างถาวรขอรับ
ข้าก็หวังว่าเขาจะลบนางออกไปจากใจเช่นกัน
มีใครไม่ทราบบ้าง
ว่านักซูเคยเป็นรักแท้ของจางอุก
ข้าเข้าใจว่าผู้อำนวยการจิน
คงคิดว่าอุกไม่เหมาะสมในการเป็นลูกเขย
เหตุใดจางอุกถึงพาบูยอนไปเจ้าคะ
ถึงลูกสาวของข้า
จะไม่อยากรับช่วงต่อ
จึงเลือกใช้วิธีแต่งงานก็เถอะ
แต่ข้าไม่เข้าใจ
เหตุผลที่จางอุกยอมรับลูกสาวของข้าเลย
บูยอนเป็นนักบวชหญิงที่มองเห็นพลังได้
นางมองเห็นพลังแห่งฟากฟ้า
ของหินน้ำแข็งที่หนักอึ้ง
ซึ่งอุกแบกรับอยู่ในปราดเดียวขอรับ
พลังแห่งฟากฟ้าของหินน้ำแข็งหรือ
นางบอกว่าจะปกป้องอุกขอรับ
ข้าหวังให้เด็กทั้งสองคนนั้น
ปกป้องกันและกันอย่างดีขอรับ
เจ้ายังฝันอยู่สินะ
น่าเศร้าจริงๆ
ข้าไม่ได้ฝันอยู่นะ
เจ้า
รู้หรือว่าข้าเป็นใคร
อือ
ก็เจ้าปลุกข้าไง
ข้าไม่ได้ตั้งใจปลุกเจ้านะ
เจ้าเมาแล้วนึกว่าข้าเป็นคนอื่น
ข้าเลยอยู่เป็นเพื่อนเพราะทิ้งเจ้าไว้ไม่ได้เฉยๆ
ข้านึกว่าเจ้าฝันอยู่ซะอีก
งั้นก็คิดว่าข้าฝันอยู่ต่อไปเถอะ
ข้าจะนอนต่อ กลับไปได้แล้ว
ข้าไม่ได้นอนหลับลึก
มานานแล้วน่ะ
ที่เจ้านอนได้ก็เพราะข้านะ
ข้ากำลังนอนหลับสบายแล้วเจ้ามาปลุกข้านะ
ไม่รู้สึกหรือว่าอากาศในห้องเปลี่ยนไป
เพราะข้า พวกภูตผีเลยหนีไปหรอกนะ
ดูสิ ตอนนี้เจ้าไม่หนาวแล้วใช่ไหม
ถ้าข้าไป
เจ้าจะหลับสบายเหมือนเมื่อครู่ไม่ได้นะ
- ให้ข้าไปไหม
- ถ้าอย่างนั้น
ก็อยู่ต่อเถอะ
ทั้งข้าและเจ้าก็ต้องนอนไม่ใช่หรือ
นอนลงเถอะ อย่าปลุกข้าแบบเมื่อครู่อีกล่ะ
ก็ได้
เอาแบบนั้นก็ได้
การกล่อมเจ้าให้นอนหลับ
ก็ถือเป็นประโยชน์ของข้า
ได้ยินว่าเจ้านอนไม่ค่อยหลับเพราะหินน้ำแข็ง
เจ้าพาข้ามาเพราะแบบนั้นไม่ใช่หรือ
เพื่อที่จะได้นอนหลับ
ใช่แล้ว
ข้าพาเจ้ามาเพราะแบบนั้น
เพื่อที่ข้าจะได้นอนหลับลึก
จางอุก
ที่เจ้านอนไม่หลับ
มันทำเจ้าลำบากขนาดนั้นเลยหรือ
รู้สึกผิดเลยแฮะ ที่ทำให้เจ้าตื่น
ให้ข้าช่วยตบหลังให้เจ้านอนหลับอีกไหม
ว่าไงนะ
ที่เจ้านอนหลับได้
ก็เพราะเมื่อครู่ข้าช่วยตบหลังให้นะ
ข้าตบจนปวดข้อมือเลยเนี่ย
ให้ทำแบบนั้นอีกไหม
ไม่เป็นไร เจ้า…
ตรงนี้
ห้ามข้ามเส้นนี้ล่ะ
ตอนนี้เจ้าไม่หนาวแล้วใช่ไหม
อือ
อบอุ่นจัง
ผลตอบแทนจากการให้จางอุก
ซึ่งครอบครองหินน้ำแข็งอยู่ที่นี่
ทำให้ลูกศิษย์จอมเวทจากตระกูลอื่นๆ
ออกจากจองจินกักไปขอรับ
สำนักจองจินกักที่ท่านอาจารย์ซอกยอง
ซึ่งเป็นอาจารย์ของข้าก่อตั้งขึ้น
ว่างเปล่าแล้วสินะ
พวกเขาคงอิจฉาและกลัวที่ซงริมของเรา
ครอบครองพลังของหินน้ำแข็ง
จึงทำให้เราเป็นหมาหัวเน่า
แค่มีสิ่งที่จางอุกครอบครองอยู่
อำนาจของซงริม
จึงไม่ได้ลดลงไปแม้แต่นิดขอรับ
ยอมอายุมากขึ้นถึงสามปี
แต่ความคิดไม่ได้โตไปด้วยเลยสินะ
ท่านอาจารย์ซอกยองไม่ได้ก่อตั้งจองจินกัก
เพื่อประลองกำลัง
แต่เพื่อความสามัคคีและการศึกษาต่างหาก
ขอโทษขอรับ ท่านอาจารย์อี
ข้าปกป้องเจตนารมณ์นั้นไว้ไม่ได้
จินพยายามอย่างหนักแล้ว
เจ้าถึงขั้นเดิมพันชีวิตเพื่อปกป้องอุก
ทำให้จอมเวทตระกูลอื่นคลายความไม่พอใจ
และยังยอมเกษียณทั้งที่อายุน้อยด้วย
ท่านอาจารย์เอ็นดูแต่จินอยู่เสมอเลย
ข้าได้ยินว่าท่านอาจารย์อี
รักษาจินบูยอนตลอดเวลาที่ผ่านมาหรือขอรับ
ใช่แล้ว คราวก่อนจินบูยอนบอกไว้ใช่ไหม
ว่าคนที่รักษานาง
เป็นหมอที่เก่งกาจที่สุดในป้อมแดโฮ
และคนคนนั้นก็คือท่านอาจารย์ของเรานี่แหละ
ผู้อำนวยการจินมาขอร้องข้า
ให้ช่วยดูแลลูกสาวของนางอย่างลับๆ
แต่ตอนนี้นางแต่งงานกับจางอุก
และปรากฏตัวให้โลกเห็นแล้ว
ก็คงไม่ต้องปกปิดอีกต่อไป
คนที่ลักพาตัวจินบูยอนในวันแต่งงาน
ก็คงเป็นจางอุกแน่นอนขอรับ
เขาประกาศแต่งงานตามอำเภอใจ
เล่นเอาที่ประชุมลงมติโกลาหลเลยขอรับ
นั่นเรียกว่าพรหมลิขิตสินะ
สิ่งที่คนเรา…
ไม่สามารถควบคุมได้
อบอุ่นจัง
เล่าต่อหน่อยสิ
อะไรน่ะ
ไม่ใช่ความทรงจำเมื่อคืนนี่นา
นี่ก็เป็นความทรงจำของผู้หญิงคนนั้นหรือ
ท่านอาจารย์
ลูกศิษย์คนนี้ทำได้แล้ว
ข้าก็คิดถึงเจ้าเหมือนกัน
นี่คือคำตอบของข้า
เจ้าอยากดูสวยต่อหน้านายน้อยหรือ
นายน้อย
ผู้แปรวิญญาณที่เจ้าสังหารเมื่อวาน
ไม่ใช่นักซูใช่ไหม
ข่าวลือที่แพร่ไปทั่ว
ทำให้ผู้คนคิดว่าเป็นแบบนั้น
ตอนนี้ชื่อของนางคงจะหายไปแล้ว
จะไม่มีใครพูดถึงนางอีก
คนที่สร้างข่าวลือให้แพร่ออกไปคือจินมู
อือ
เจ้าก็สงสัยเขาอยู่สินะ
ยังไงซะ นี่เป็นครั้งแรก
ที่ข้ากับเจ้าพูดถึงนาง
หลังเกิดเหตุการณ์นั้น
อุก
บางทีเด็กคนนั้นก็มาเข้าฝันข้า
บางวันข้าก็ฝันว่าข้าถูกนางแทง
และบางวัน
ข้าก็ฝันว่าข้าเป็นคนแทงนาง
คงเป็นเพราะความรู้สึกผิดที่ข้าหนีไป
โดยที่ไม่ได้ทำอะไรล่ะมั้ง
นางยังนิสัยไม่ดีเหมือนเคยสินะ
ทำไมถึงไปเข้าฝันเจ้าที่ไม่ได้ทำอะไรผิด
ให้เจ้าทรมานแบบนั้นกัน
ยุล
ทั้งหมดถือเป็นความรับผิดชอบของข้า
ตั้งแต่เห็นดวงตานางครั้งแรกแล้ว
เพราะฉะนั้น
ไม่ใช่ว่าเจ้าไม่ได้ทำอะไร
หรือหนีไปหรอกนะ
ขอบคุณที่พูดแบบนั้นนะ
ถ้าข้ารู้ก่อนว่านางเป็นใคร
ข้าก็คงรับมือและรับผิดชอบทุกอย่างเช่นกัน
อุก ยุล มากินข้าวกันเถอะ
งั้นเจ้าก็รับมือกับข้าวเช้าฝีมือท่านผู้นำหน่อย
วันก่อนข้าเพิ่งกินเกี๊ยวฝีมือเขาไป 100 ชิ้น
มันน่าจะเหลืออีก 50 ชิ้น
ขอให้โชคดีนะ
ช่วยข้าสักสิบชิ้นนะ
รับมือเองเถิด
เจ้าต้องรับผิดชอบ
- ข้ามีที่ที่ต้องไปน่ะ
- ที่ไหน
วังหลวงน่ะ
พวกคนที่สร้างข่าวลือนั้น
ก็ต้องรับผิดชอบด้วยสิ
นางหายไปไหนนะ เจอนางไหม
ทุกคนหาทั่วหรือยัง
นางหายไปไหนกันนะ
ทุกคนลองไปตามหาให้ทั่วอีกครั้งนะ
- ไปกันเถอะ
- ไปกัน
- มีเรื่องอะไรหรือ
- คุณหนูหายไปเจ้าค่ะ
นางบอกว่าปวดหัว
ข้าก็นึกว่านางจะพักผ่อนในห้อง
แต่นางไม่อยู่บ้าน
- นางไม่สบายหรือ
- เจ้าค่ะ
น่าแปลกจริงๆ
เมื่อคืนอากาศภายในบ้านอบอุ่น
ทุกคนต่างบอกว่าหลับสบาย
แต่ไม่ใช่กับคุณหนูงั้นหรือ
เพราะข้า พวกภูตผีเลยหนีไปหรอกนะ
ดูสิ ตอนนี้เจ้าไม่หนาวแล้วใช่ไหม
นางเป็นคนไล่พวกภูตผีไปเอง
อย่างนั้นเองหรือเจ้าคะ
อือ
พลังที่หนาวเย็นพวกนั้น
เลยไปอยู่กับคุณหนูหรือ
นางก็เลยป่วยหรือเปล่า
นางป่วยอยู่แล้วไปไหนของนางนะ
นายน้อยพอรู้ไหมว่านางไปที่ไหน
- ข้าจะไปรู้ได้ยังไง
- นางออกไปข้างนอกทุกวัน
ท่านไม่รู้ว่านางไปที่ใดหรือ
ไม่รู้หรอก
อ้อ ก็จริงแหละ
ท่านเคยกินข้าวกับนาง
หรือออกไปข้างนอกกับนางสักครั้งที่ไหน
สามีที่ออกไปนอนนอกบ้านทุกวัน
จะรู้ได้ยังไง
ช่างเถอะเจ้าค่ะ
เหมือนนางจะไม่อยู่ที่นี่ด้วย
ให้ตายเถอะ
นางป่วยหรือ
มีแต่ข้าที่นอนหลับสบายหรือ
ไอ้คนเลว
เจ้าคนเลว
จะไปตามหานางที่ไหนดีนะ
ข้าไม่รู้อะไรเกี่ยวกับนางเลย
ไม่รู้เลยว่าต้องไปตามหาที่ไหน
ข้าควรไปที่จินโยวอนไหมนะ
อ้าว ท่านมาอีกแล้วหรือขอรับ
ข้าเอาเหมือนเดิม แล้วก็ขอขนมยักกวาด้วย
ขอรับ
ตายจริง ท่านสวยเหลือเกิน
เรามีพัดสวยๆ เยอะเลย เลือกดูได้เลยเจ้าค่ะ
อันนี้เท่าไรหรือเจ้าคะ
ข้าคิดห้านยังพอเจ้าค่ะ
แพงจัง
ไม่แพงหรอกนะเจ้าคะ ข้าให้ราคาถูกแล้ว
งั้นสามนยังก็ได้
- สามนยังหรือ
- เจ้าค่ะ
ข้าขายต่ำกว่าทุนแล้วนะเจ้าคะ
สามนยังหรือ
- เจ้าค่ะ
- งั้นข้าเอา
ให้ตายเถอะ พวกเขาทะเลาะกันอีกแล้ว
- นี่
- เมื่อคืนเจ้าอยู่กับใคร
เจ้ามัวไปทำอะไร ไม่ยอมกลับบ้านกลับช่องกัน
ก็บอกว่าข้าหลับไประหว่างดื่มเหล้าไง
ไม่ต้องมาหลอกข้าเลย
เจ้าไปมั่วกับพวกแม่หม้ายอีกแล้วใช่ไหม
ไอ้ผัวเลว หือ
- ข้าขอโทษ
- ตายไปซะเถอะ
ไอ้คนเลว
มีเรื่องอะไรหรือ
- สามีนางชอบออกไปค้างนอกบ้าน
- จะไม่หยุดใช่ไหม
เจ้าเข้าใจผิดไปใหญ่แล้ว
นางคงหงุดหงิดน่าดู
เห็นว่าเขาเป็นชู้กับแม่หม้ายร้านขายน้ำมันน่ะ
จางอุกหรือ
เมื่อกี้น่ะ เห็นว่าพ่อค้าร้านข้าวสาร
นอกใจไปหาแม่ค้าร้านขายน้ำมัน
เขาเลยไม่ยอมกลับบ้านล่ะ
ผู้ชายคนนั้นเป็นปัญหาใหญ่เลยเนอะ
นี่เจ้ากำลังประชดข้า
ว่าข้าเป็นเหมือนพ่อค้าร้านข้าวสารหรือ
ตอนที่พ่อค้าร้านข้าวสารถูกทึ้งหัว
ข้านี่สะใจมากเลยล่ะ
ให้ตายเถอะ
ว่าแต่เจ้าออกมาทำไมหรือ
เห็นว่าเจ้าป่วย
แต่เจ้าปกติดีแฮะ
เหมือนจะทึ้งผมข้าตอนนี้ได้เลย
เจ้ามาตามหาข้าเพราะเป็นห่วงข้าหรือ
ข้ามาตามหา
เพราะเจ้าออกไปไม่บอกใครต่างหาก
มีเรื่องด่วน เรามีที่ที่ต้องไป
มิน่าล่ะ
ต้องไปที่ไหน
ได้ยินว่าปวดหัวนี่
แต่ก็ไม่ได้ตัวเย็นหรือตัวร้อนเลยนะ
อือ
ข้าเวียนหัวนิดหน่อยน่ะ
ถ้าอยู่แต่ในบ้าน คงจะเป็นหนักกว่าเดิม
ถ้าไม่สบายก็พูดออกมาเถอะ
ไม่ใช่ออกไปโดยไม่บอก
คนของข้าไม่สบายทั้งคน
ก็ไม่มีใครในบ้านข้า
ที่จะไม่ห่วงและไม่ดูแลหรอกนะ
เจ้าด้วยหรือ
ข้าถึงได้ออกมานี่ไง
อากาศร้อน ไปกันเถอะ
จางอุก พัดนั่นเย็นมากเลยเนอะ
- ข้าซื้อมาถูกด้วยแหละ
- ให้ตายเถอะ
เจ้าโดนโกงแล้วล่ะ จ่ายไปสองเท่าด้วยซ้ำ
จริงหรือ นางบอกว่าขายให้ถูกนะ
- เอาคืนมาเลย
- นี่ เดี๋ยวเถอะ
องค์รัชทายาท
อือ มานี่เร็ว
เอามันไปฝากที่ชวีซอนรูสักสามสี่วันนะ
มันอาจจะตกใจเพราะสภาพแวดล้อมเปลี่ยน
เจ้ายกมันไปทั้งแบบนี้เลย
และอย่าให้พวกเขาให้อาหารโดยพลการด้วย
เข้าใจไหม
จริงสิ
ไม่ต้องบอกว่ามันมาจากข้า
ให้บอกว่าเจ้าเป็นคนฝากแทน
เดี๋ยวนะ ทำไมอยู่ๆ ถึงจะย้ายเต่าไปที่นั่นกัน
นี่เป็นความเมตตาจากข้าที่มอบให้แก่แม่หมอเต่า
ที่ถูกนกยูงแย่งสามีไปน่ะ
กระหม่อมจะทำตามรับสั่งพ่ะย่ะค่ะ
แต่ว่าองค์รัชทายาท
ตอนนี้จางอุกและจินบูยอน
เข้าวังมาพร้อมกันพ่ะย่ะค่ะ
พวกเขามาทำไม
เห็นว่ามาขออภัย
ที่ทำงานเลี้ยงของพระมเหสีพังพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกมาขอโทษหรือ
- มารับคำขอโทษสิไม่ว่า
- จะเสด็จไปไหมพ่ะย่ะค่ะ
ทรงสงสัยเกี่ยวกับจินบูยอนนี่พ่ะย่ะค่ะ
ช่างเถอะ
เจ้าเรียกคนมาขนย้ายเต่าเถอะ
พ่ะย่ะค่ะ องค์รัชทายาท
ข้าเป็นคนกำจัดอึมูด็อก
ออกจากข้างๆ จางอุกเอง
ทั้งที่ทำเช่นนั้นลงไป
แต่ข้าก็ไม่ชอบที่จินบูยอน
มาอยู่เคียงข้างเขาแทนนาง
ถ้ามาขออภัย
เราก็แค่ถ่อมตนและประจบนางก็พอใช่ไหม
เราไม่ได้มาขออภัยหรอก
- งั้นอะไร
- เราจะมากวนประสาทพวกเขา
สิ่งที่พวกเขาพยายามแย่งไปจากข้า
ต้องทำให้พวกเขาเห็นว่าข้าคือเจ้าของ
หมายถึงอะไรหรือ
เจ้าไง
ไม่ต้องถ่อมตนหรือประจบพวกเขา
แค่มองข้าด้วยสีหน้าที่เหมือน
ชอบข้าแทบตายก็พอ
พวกเจ้าเกือบตกอยู่ในอันตราย
ที่งานเลี้ยงของข้า
ไม่จำเป็นต้องมาขอโทษหรอก
ไม่พ่ะย่ะค่ะ กระหม่อมขอประทานอภัย
ที่พาควีซอไปที่งานเลี้ยง
ที่พระองค์ทรงจัดขึ้นโดยไม่ได้รับอนุญาต
แต่ว่า
นางล้ำค่าสำหรับกระหม่อมมาก
กระหม่อมกังวลว่านางจะบาดเจ็บ
จึงต้องส่งของต้องมนตร์ไปแทนนางพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้ยินว่าพวกเจ้าแต่งงานกัน
โดยที่แม่ของนางไม่ได้อนุญาต
แต่ดูเหมือนพวกเจ้าจะรักกันดีนะ
เดี๋ยวท่านแม่ของนางก็คงยอมรับ
จะมีใครนอกจากกระหม่อม
ที่จะปกป้องนางและจินโยวอนได้อีกล่ะพ่ะย่ะค่ะ
เจ้าพูดเหมือนสำนักจินโยวอนเป็นของเจ้าเลยนะ
พอดีว่ามีคนมากมาย
จ้องจะครอบครองสำนักจินโยวอนน่ะพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะปกป้องจินโยวอน
เหมือนมันเป็นของกระหม่อมเอง
เพื่อนาง
พอข้าจับมือเจ้าแล้ว
เจ้าก็หาข้ออ้างเหมาะๆ แล้วออกมาซะ
- แค่ข้าหรือ
- อือ
ประโยชน์ของเจ้าจะสิ้นสุดลงแค่นั้น
ข้าบอกชัดแล้วนะ
ว่าต้องเป็นข้ออ้างเหมาะๆ
ผึ้งเพคะ ขอประทานอภัยเพคะ
พอดีหม่อมฉันกลัวผึ้งมาก
นางงดงามเหมือนดอกไม้
จึงกลัวผึ้งเพราะพวกมันชอบมาตอมน่ะพ่ะย่ะค่ะ
ตอนเจอที่งานเลี้ยง นางดูเป็นคนกล้าหาญ
แต่ยังไร้มารยาทด้วยสินะ
นั่นเป็นเสน่ห์ของนางพ่ะย่ะค่ะ
นางชอบทำให้กระหม่อมอึ้ง
เพราะทำอะไรเหนือความคาดหมาย
เจ้าได้ทั้งภรรยาที่มีเสน่ห์และสำนักจินโยวอน
รวมถึงได้พลังของหินน้ำแข็ง
เจ้าโลภเหลือเกินนะ
กระหม่อมอยากใช้พลังนั้น
ตามความโลภของกระหม่อม
แต่อย่างที่ทรงทราบ กระหม่อมได้รับอนุญาต
ให้ใช้เพื่อไล่ล่าผู้แปรวิญญาณเท่านั้น
น่าเสียดายจริงๆ
เพราะกระหม่อมอาจทำให้
สิ่งที่พระมเหสีทรงปรารถนาเป็นจริงได้
จริงด้วย
เจ้าสามารถแปรวิญญาณของข้าได้
ด้วยพลังขั้นฮวันซูของเจ้า
ถ้าเจ้าช่วยข้า
ข้าก็ไม่ต้องทำให้หินน้ำแข็ง
ตกลงมาจากฟากฟ้าอีกก็ได้
จะทรงทำอย่างไร
ให้หินน้ำแข็งตกลงมาอีกหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้ยินว่ามันทำได้ ถ้าทำให้โลกแห้งแล้ง
อ๋อ
ทรงอยากครอบครองจินโยวอน
เพื่อตามหาสิ่งของ
ที่จะทำให้โลกแห้งแล้งได้สินะ
ตอนนี้กระหม่อมค่อยหายข้องใจหน่อย
กระหม่อมพอเข้าใจ
ที่ทรงเรียกนักซูขึ้นมาเพื่อฉุดรั้งกระหม่อม
แต่ไม่รู้เหตุผลที่ทรงถึงขั้นทำร้ายจินบูยอน
เพื่อให้กระหม่อมออกห่าง
จากจินโยวอนเลยน่ะพ่ะย่ะค่ะ
จางอุก
ช่วยแปรวิญญาณของข้าด้วยพลังของเจ้าหน่อย
ถ้าเจ้าทำเช่นนั้น
ข้าก็ไม่ต้องทำโลกแห้งแล้งแล้ว
กระหม่อมเองก็ไม่สนใจ
ว่าโลกจะแห้งแล้งหรือไม่
แต่หากทรงแตะต้องคนของกระหม่อมอีก
เมื่อนั้น
กระหม่อมจะใช้พลังที่มีในตัว
ตามอำเภอใจพ่ะย่ะค่ะ
ฝากบอกคำนี้
กับคนที่ถวายการช่วยเหลือพระมเหสี
ให้ทำเรื่องนี้ด้วยพ่ะย่ะค่ะ
เหตุการณ์ครั้งนี้ทำให้ข้าและจางอุก
กลายเป็นศัตรูที่หันหลังให้กันอย่างชัดเจนยิ่งขึ้น
องค์รัชทายาท
หัวหน้าสำนักชอนบูกวัน
ขอให้พระองค์เสด็จไปที่ชอนบูกวันพ่ะย่ะค่ะ
จินมูไม่ได้มาหาข้า
แต่เรียกข้าให้ไปหาหรือ
เขาบอกว่าเป็นเรื่องสัญญา
ที่ให้ไว้กับพระองค์เมื่อคราวก่อนพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมจะนำสำนักจินโยวอน
มาถวายให้ราชวงศ์พ่ะย่ะค่ะ
ทั้งหมดนี้ก็เพื่อองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ข้าให้จินมูอยู่ข้างๆ เพื่อที่จะเอาชนะจางอุก
แต่ดูเหมือนตอนนี้
ข้าจะกลายเป็นเครื่องมือของจินมูแทนสินะ
จะเสด็จไปที่ชอนบูกวันหรือพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ใช่หรอก
ข้าจะไปดูหน้าเจ้าสาวของจางอุกสักหน่อย
เหมือนว่าเขากำลังจะพูดเรื่องจินโยวอนเลย
ทำไมเขาถึงให้ข้าออกมานะ
ทำไมกัน
ขนย้ายระวัง อย่าให้เต่าตกใจนะ
ระวังๆ
เดี๋ยวนะ
เต่าตัวนี้เป็นของท่านขันทีโกหรือเปล่า
ท่านขันทีที่ถวายการรับใช้องค์รัชทายาทน่ะ
อ๋อ
เขาไม่ใช่ขันทีโก
แต่เป็นขันทีโอขอรับ
- ขันทีโอหรือ
- ขอรับ
ข้าคงได้ยินมาผิดล่ะมั้ง
นี่เป็นเต่าที่ท่านขันทีโอสั่งให้ขนย้ายจริงๆ ขอรับ
- ข้าพูดถูกหรือ
- ขอรับ
เจ้าเองสินะ
เจ้าใช้ชีวิตหรูหราที่วังหลวงเลยนะ
วางลงสักครู่เถิด
ข้าเคยเจอมันมาก่อนน่ะ
ขอรับ
ตายจริง เจ้าสบายดีไหม
เหมือนมันจะจำท่านได้นะขอรับ
น้ำใสแต่ก็เย็นแฮะ
ไม่เป็นไรใช่ไหม
เฮ้อ เจ้าก็คงลำบากเหมือนกันสินะ
องค์รัชทายาท
เจ้าเปลี่ยนน้ำโดยพลการหรือ
ถ้าเต่าอยู่ในน้ำเย็นก็ป่วยได้เหมือนกันนะ
นายน้อยจางอุกเองก็บอกว่าน้ำเย็นเกินไป
จึงใช้พลังทำให้น้ำอุ่นแล้วพ่ะย่ะค่ะ
จางอุกช่วยดูแลเต่าของข้าหรือ
- เขารู้ไหมว่าเป็นของข้า
- พ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมบอกเขาว่า
ท่านขันทีโอสั่งขนย้ายเต่าตัวนี้พ่ะย่ะค่ะ
งั้นเขาใช้พลังทำให้น้ำอุ่นขึ้น
ทั้งที่รู้ว่าเป็นเต่าของข้าน่ะสิ
องค์รัชทายาท
ดูเหมือนจางอุกจะไม่ได้เกลียดชังพระองค์
ขนาดนั้นนะพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าไม่อย่างนั้น เขาจะมาดูแล
เต่าขององค์รัชทายาททำไมกันพ่ะย่ะค่ะ
นั่นสิ
ถ้าเขาเกลียดข้า
ก็คงเกลียดเต่าของข้าด้วย
- จางอุกอยู่ที่ไหน
จางอุก…
เขาเพิ่งกลับไปพร้อมกับคู่หมั้นพ่ะย่ะค่ะ
งั้นหรือ
เข้าใจแล้ว พวกเจ้าไปได้
ไปกันเถิด
เขาช่วยดูแลเต่าของข้าหรือ
ข้าต้องเข้าใจสถานการณ์นี้ว่ายังไงดี
เอ่อ…
หือ
หมอนั่นเกลียดข้ามาก
แล้วทำไมถึงทำแบบนั้นนะ
นั่นเพราะมันเป็น
เต่าขององค์รัชทายาทไงพ่ะย่ะค่ะ
ก็ใช่ไง
มันเป็นเต่าของข้า
แล้วเจ้ามาดูแลเต่าของข้าทำไม
ทำไมกัน
เพราะมันเป็นเต่าของพระองค์ไง
เจ้าเกลียดข้าไม่ใช่หรือ
แล้วทำไมเจ้าถึงมาเติมเต็มพลังที่อบอุ่น
ให้เต่าของข้า
ทรงไม่ทราบหรือพ่ะย่ะค่ะ
เพราะมันเป็นเต่าของพระองค์ไง
จางอุก
ทำไมเจ้าถึงมาทำดีกับเต่าของข้า
ถ้าเจ้าทำแบบนี้
มันก็ทำให้ข้าคาดหวังว่าเจ้า…
ไม่ได้เกลียดข้าขนาดนั้นนะ
ขอบคุณที่ช่วยดูแลเจ้าเต่านะ
ท่านขันทีคงดีใจน่าดูเลย
เจ้าเป็นเพื่อนกับขันทีตั้งแต่เมื่อไหร่
เราเจอกันโดยบังเอิญน่ะ
เขาเป็นขันทีใจดี
ที่ช่วยเต่าไว้ตามที่ข้าขอร้อง
อ๋อ
เจ้าได้ช่วยทั้งเต่า ได้ทั้งเพื่อน
แล้วยังดูคนอื่นทะเลาะกันด้วย
สนุกใหญ่เลยนะ
เพราะสามีช่วยข้าไว้ไง
ให้ตายเถอะ
จางอุก
ข้าได้ยินว่า
เจ้าทำลายด้ายติดตามไป
ขอบใจนะ
ข้าบอกว่าเป็นห่วงที่เจ้าเจ็บป่วยไง
แล้วอีกอย่าง
ข้าก็กลัวว่าเจ้าจะกลับไปเพราะเจ็บด้วย
ข้าไม่กลับไปเด็ดขาด
ข้าจะอยู่เคียงข้างเจ้าในระยะห่างเท่านี้ไปตลอด
ข้าสัญญา
ข้าจะจับมือของเจ้าคนเดียว
เหมือนสวมแหวนไว้แบบนี้ไปตลอดชีวิต
จางอุก
เมื่อสักครู่น่ะ
ข้านึกความทรงจำหลายอย่างขึ้นมาได้
ตั้งแต่ตอนที่ลืมตาตื่นขึ้นมาเมื่อเช้า
มันชัดเจนเหมือนเป็นความทรงจำของข้า
ทำให้สับสนและว้าวุ่นใจมาก
แล้วยังไง
เจ้าจับมือข้า
เพื่อให้ข้านึกถึงความทรงจำที่ไม่อาจลืมได้หรือ
ให้ข้ามีความสุขที่ได้นึกถึงมันหรือ
อย่างน้อยเมื่อคืนเจ้าก็ร้องไห้เต็มที่แล้วนี่
มันไม่ได้ช่วยให้เจ้า…
รู้สึกดีบ้างเลยหรือ
ก็เหมือนจะใช่อยู่
งั้นต่อไปนี้
ข้าใช้ประโยชน์จากเจ้าแบบนั้นก็ดีเหมือนกัน
ข้าจับมือและแตะต้องตัวเจ้าได้
และกอดเจ้าตอนที่คิดถึงนาง
ถ้าข้าได้กอดจนหลับ
ข้าก็คงไม่ต้องรอให้นางมาเข้าฝันข้า
ก็เจ้าเสนอตัวเป็นตัวแทนนาง
ในโลกความจริงแบบนี้
ทำตามความทรงจำที่เจ้านึกได้อีกสิ
คราวนี้
ข้าจะยอมรับโดยไม่ถอยหลังเอง
เมื่อวาน…
ข้าทำไปเพื่อปลอบใจเจ้า
เพราะเจ้าดูเศร้ามาก
ส่วนวันนี้…
ข้าทำไปเพราะอยากรู้
ว่ามีช่องว่างให้ข้าแทรกเข้าไปไหม
แต่เหมือนจะไม่มี งั้นข้าจะถอยเอง
มีเรื่องไม่ดีเกิดขึ้นที่วังหลวงหรือเจ้าคะ
เปล่าหรอก
แม่บ้านคิม ขอมือหน่อยสิ
- มือข้าหรือเจ้าคะ
- อือ
นี่เจ้าค่ะ
นายน้อยก็ล้ำค่าสำหรับข้าเช่นกันเจ้าค่ะ
อือ เช่นกัน
มันต้องรู้สึกแตกต่างเหมือนตอนนี้สิ
แต่กลับเหมือนกันมาก
อะไรหรือเจ้าคะ
เปล่า ไม่มีอะไร
ท่านพูดอะไรกับคุณหนู นางถึงได้ร้องไห้เจ้าคะ
- นางร้องไห้หรือ
- นางไม่ได้ร้องแต่เหมือนจะร้องเจ้าค่ะ
ท่านไปพูดอะไรไม่ดีกับนางอีก
ไม่รู้สิ ข้าตกใจมาก
เลยพูดอะไรไม่ทันคิดเหมือนคนบ้าน่ะ
เดี๋ยวเถอะ
ข้าจะตีตูดท่านเหมือนตอนเด็กๆ ก็ไม่ได้
จริงๆ เลย
ยังไงก็เถอะ
เห็นพวกท่านทะเลาะกันแบบนี้
ก็ยังดีกว่าไม่แยแสกันราวกับวัวมองไก่นะเจ้าคะ
ยังไงก็เถอะ
ถ้าท่านทำตัวไม่ดีกับนางต่อไปเรื่อยๆ
- จะผิดหวังเหมือนหมาไล่ไก่ได้นะ
- หมาหรือ
แม่บ้านคิมบอกว่าข้าเป็นหมาหรือ
แหม รู้สึกไม่ดีหรือเจ้าคะ
แต่คุณหนูคงรู้สึกไม่ดีที่ท่านเห็นนางเป็นตัวแทน
เหมือนเอาไก่ไปแทนไก่ฟ้านะ
จะหมาหรือไก่ก็เถอะ ให้ตาย
เป็นเพราะสิ่งนี้หรือ
ที่ข้าพูดไปเมื่อสักครู่นี้
ข้าไม่ได้เห็นเจ้าเป็นตัวแทน
เหมือนเอาไก่ไปแทนไก่ฟ้านะ
ข้าไม่หวังจะเอาไก่ไปแทนไก่ฟ้า
แต่เจ้าชอบทำตัวเหมือนไก่
ข้าเลยพูดให้เจ้าเงียบ
ยังไงก็เถอะ
อย่าทำตัวเหมือนไก่เลย
แล้วข้าจะไม่ทำตัวเหมือนหมา
พูดอะไรของเขา
นายน้อยว่ายังไงหรือเจ้าคะ คืนดีกันหรือยัง
ไม่รู้สิเจ้าคะ
เขาบอกว่าข้าเป็นไก่และตัวเองเป็นหมาเจ้าค่ะ
เดี๋ยวก่อนนะ
เขาจะคืนดีหรือจะหาเรื่องทะเลาะกันอีกเนี่ย
จริงๆ เลย
ท่านอาจารย์อีพบเครื่องปั้นดินเผาเช่นนี้
ที่บ่อน้ำที่แห้งเหือดหลายอันขอรับ
นี่เป็นเวทมนตร์ดำที่ชั่วร้าย
คงมีใครบางคนอาฆาตแค้น
และตั้งใจทำให้บ่อน้ำแห้งเหือด
พวกแม่หมอที่หมู่บ้านแกมาไง
พวกนางชอบทำของพวกนี้ขึ้นมาขายนี่นา
มันดูเหมือนนกเลยขอรับ
ภัยแล้งยืดเยื้อต่อไป
หากบ่อน้ำดื่มแห้งเหือด
ก็จะทำให้ทุกคนกังวล
ข้าคาใจเหลือเกิน
ที่ไม่ได้พบของแบบนี้แค่หนึ่งหรือสองที่
ดังกู ลองไปสืบผ่านสมาคมพ่อค้าดู
ว่ามีบ่อน้ำในป้อมที่แห้งเหือดอีกบ้างไหม
ขอรับ
ว่าแต่ท่านอาจารย์อีไปไหนหรือขอรับ
เขาไปหาจางอุกเพื่อเล่าเรื่องนี้ให้ฟังน่ะ
ถ้าอย่างนั้นข้าจะไปต้ม
แกงเนื้อเผ็ดใส่ผักกูดเยอะๆ
ของโปรดของท่านอาจารย์อีนะขอรับ
- อย่านะ
- ไม่ได้ขอรับ
เขาคงไปหาจางอุกที่บ้าน
แม่บ้านคิมคงทำแกงเนื้อเผ็ด
หรืออะไรก็ตามแต่ให้เขาแล้วล่ะ
เพราะงั้นเจ้าไม่ต้องทำอะไรเลย
ถ้างั้นแม่บ้านคิม
ก็คงดูแล
ท่านอาจารย์อีสินะ
พวกเขาเคยสนิทสนมกันมาก
ตอนที่เขาไปพักอยู่ที่บ้านอุกใช่ไหมขอรับ
ท่านอาจารย์เคยหยุดดื่มชาสมุนไพรคนที
ไปสักพักเพราะแม่บ้านคิมด้วย
จริงหรือขอรับ
ถ้างั้นท่านอาจารย์อีก็เคยรู้สึกดีกับแม่บ้านคิมน่ะสิ
ข้าเป็นคนมีไหวพริบใช่ไหมล่ะ
ท่านอาจารย์พันผ้าพันคอ
ที่แม่บ้านคิมมอบให้ไม่ยอมถอด
แม้จะร้อนจนคอแทบละลายก็ตาม
เขาพันผ้าพันคอไว้ทั้งที่อากาศร้อนหรือ
มันถือเป็นรักแท้เลยนะขอรับ
ใช่น่ะสิ
คือว่า
มันเป็นแค่ความรู้สึกชั่ววูบ
ที่พัดผ่านเข้ามาในชีวิต
ของท่านอาจารย์เท่านั้นแหละ
ใช่ไหมจิน
รักแท้เลยนะขอรับ
ถ้าเขารู้สึกแบบนั้นเป็นครั้งแรก
ทั้งที่มีชีวิตอยู่มานาน
ก็ถือเป็นสุดยอดแห่งรักแท้เลยขอรับ
เจ้าเด็กนี่ พอแล้ว
อ้อ รักแท้
ไหนๆ
ข้าก็ตั้งใจจะต้มแกงเนื้อเผ็ดแล้ว
ทั้งสองคนก็มากิน
แทนท่านอาจารย์อีให้หมดด้วยนะ
เจ้าก็ด้วย
- อะไรนะขอรับ
- เจ้านี่นะ
ปัดโธ่
ใครอีกล่ะนั่น
จางอุก ไม่เจอนานนะ
ไม่เจอกันนานเลยนะขอรับ ท่านอาจารย์อี
ทั้งหมดนี้เป็นเจดีย์หินที่เจ้าก่อขึ้นมา
ทุกครั้งที่สังหารผู้แปรวิญญาณหรือ
เจ้าจับพวกมันได้เยอะเลยสินะ
ทำไมถึงแสร้งทำเป็นไม่รู้ล่ะขอรับ
ทั้งที่เดินทางไปทูลองค์รัชทายาท
ให้พระราชทานรางวัลให้ข้าทุกครั้ง
เจ้าน้อยใจที่ข้าไปเข้าเฝ้าองค์รัชทายาท
แต่ไม่มาหาเจ้าหรือ
ก็ไม่ถึงกับน้อยใจขนาดนั้น
แต่ข้าก็ดีใจที่ได้เจอท่านนะขอรับ
เจดีย์หินนี้เป็นของเด็กคนนั้นหรือ
น่าจะตั้งใจก่อหน่อยสิ
มันดูเละเทะกว่ากองอื่นเลย
ไม่ใช่ฝีมือข้าหรอกขอรับ
มีใครบางคนมาทำลายมัน
แล้วพยายามก่อมันขึ้นมาคืนให้ขอรับ
ใครกัน พัคจินหรือ
คนคนหนึ่งน่ะขอรับ นางชื่อว่าจินบูยอน
จินบูยอนหรือ บูยอนมาทำลายมันหรือ
รู้จักจินบูยอนหรือขอรับ
ใช่แล้ว
ข้าเป็นคนช่วยชีวิต
และดูแลเด็กคนนั้น
อย่าอยู่ข้างจางอุกอีกต่อไปเลย
ท่านแม่ ข้าแต่งงานแล้วนะเจ้าคะ
ข้าจะไม่กลับไปเจ้าค่ะ
เหตุผลที่จางอุกเลือกเจ้าคืออะไร
เขาต้องการครอบครองจินโยวอน
เหมือนที่คนอื่นลือกันหรือ
ไม่ใช่แบบนั้นนะเจ้าคะ
เพราะเขาต้องการข้าเจ้าค่ะ
พวกภูตผีแห่มาหาเขาเพราะหินน้ำแข็ง
ทำให้เขานอนไม่หลับเจ้าค่ะ
ข้าใช้พลังไล่พวกมันไปได้เจ้าค่ะ
เจ้ากำลังบอกว่าเจ้าใช้พลังทำเช่นนั้นได้แล้วหรือ
เจ้าค่ะ
ดูเหมือนท่านหมอที่ดูแลข้าจะพูดถูกนะเจ้าคะ
พอข้าเริ่มรื้อฟื้นความทรงจำได้
พลังก็ค่อยๆ กลับมาเจ้าค่ะ
ทำไมเจ้าไม่ถามเรื่องที่ข้าเคยดูแลบูยอนเลยล่ะ
นางเล่าให้ข้าฟังแล้วขอรับ
เรื่องที่นางป่วย สูญเสียความทรงจำ
และถูกขังไว้
แต่ข้าไม่คิดเลยว่าท่านหมอเก่งกาจ
ที่รักษาให้นางจะเป็นท่าน
ข้าไม่บอกใครเพราะแม่ของนางขอร้องไว้
งั้นแปลว่าท่านยืนดูอยู่เฉยๆ
ทั้งที่นางถูกขังไว้ในห้องเล็กๆ
และถูกเย็บด้วยด้ายติดตามหรือ
คงมีเหตุผลที่แม่ของนางทำเช่นนั้น
เจ้าก็ดันพาตัวนางที่จินโฮกยอง
พยายามซ่อนอย่างมิดชิดมาสินะ
พานางมาซะได้
กลับบ้านกันเถิด
ข้าสัญญาว่าจะทำตามที่เจ้าต้องการทุกอย่าง
ข้าจะไม่ขังเจ้า
และไม่บังคับเจ้าแต่งงานอีกต่อไป
ถ้าเป็นอย่างนั้น
เจ้าก็ไม่มีเหตุผลให้จางอุกใช้ประโยชน์
และอยู่ที่นี่แล้วนี่
ข้าสัญญากับเขาไปแล้วเจ้าค่ะ
ว่าจะอยู่เคียงข้างเขา
เจ้ามอบใจ
ให้เขาแล้วสินะ
ช่างน่าสงสารจริงๆ
การเฝ้ามองคนที่ไม่มีทางมอบใจให้เจ้าได้
มันทรมานมากนะ
พอแค่นี้เถิด บูยอน
ข้าไม่อยาก
พอเท่านี้เจ้าค่ะ
ยังไงซะ ข้าก็แต่งงานเพราะชอบเขาเจ้าค่ะ
งั้นหรือ
ถ้าเจ้าพูดแบบนั้น ก็ได้
จงพาเขาไปที่บ้านสักครั้งสิ
- อะไรนะเจ้าคะ
- หากพวกเจ้าแต่งงานกันแล้วก็ควรทำเช่นนั้น
ต้องมาขอโทษในสิ่งที่เคยกระทำผิด
และมาฝากเนื้อฝากตัวกับข้า
ข้าจะอนุญาตให้เขาทำเช่นนั้น
จงพาเขามานะ
เขาไม่ใช่คนที่จะขอโทษ
และฝากเนื้อฝากตัวเช่นนั้นนะเจ้าคะ
ถ้าเจ้ายืนกรานว่าแต่งงานกันแล้ว
อย่างน้อยเขาก็ต้องทำเช่นนั้นสิ
ข้ายอมให้โอกาสแล้ว
จงพาเขามาทักทายข้าให้ได้นะ
จางอุกคงไม่ไปด้วยใช่ไหมเจ้าคะ
ข้าได้ยินว่าเขาไม่กลับบ้านด้วยนี่
เป็นธรรมดาที่ลูกเขยจะต้องเดินทาง
ไปทักทายบ้านพ่อแม่ภรรยา
แต่ข้าติดใจตรงให้ไปขอโทษ
และฝากตัวนี่แหละเจ้าค่ะ
ถ้าเป็นนายน้อยดังกู
หากให้โอกาส เขาก็คงยินดีทำแน่นอน
ข้าสงสัยว่ามันทำขึ้นมาเลียนแบบนกเพลิง
ที่ถูกเก็บรักษาไว้ในจินโยวอน
นกเพลิงหรือขอรับ
ท่านหมายถึงนกที่เกิดจากภูเขาไฟหรือขอรับ
ใช่แล้ว
เหตุผลหลักที่ท่านอาจารย์ซอกยอง
และจินซอลรันก่อตั้งสำนักจินโยวอนขึ้นมา
ก็เพื่อกักขังนกเพลิงไว้
ท่านเล่าเรื่องนี้ให้ข้าฟังทำไมขอรับ
จงไปตรวจสอบหน่อยว่า
นกเพลิงยังอยู่ดีในสำนักจินโยวอนหรือเปล่า
ถ้าไม่ใช่คนจากตระกูลจิน
ก็เปิดประตูจินโยวอนไม่ได้นะขอรับ
เจ้าสาวของเจ้าไง จินบูยอน
นางถูกไล่ออกจากบ้านมาแล้วขอรับ
อย่าพยายามให้ข้ามายุ่งเกี่ยวกับเรื่องนี้เลยขอรับ
จะทรงทำอย่างไร
ให้หินน้ำแข็งตกลงมาอีกหรือพ่ะย่ะค่ะ
ข้าได้ยินว่ามันทำได้ ถ้าทำให้โลกแห้งแล้ง
ถึงไม่ทำให้พวกเขามาเกี่ยวข้องกัน
แต่พวกเขาก็เดิน
บนเส้นทางแห่งโชคชะตากันเองสินะ
ให้ตายเถอะ
อุก…
อุกน่ะ
เขาพักอยู่ห้องสุดทางเดิน
ที่หอพักของจองจินกักขอรับ
ไม่แน่ใจว่าตอนนี้เขาอยู่ที่ห้องไหม
ให้ข้าไปเป็นเพื่อนไหม
ไม่เป็นไรเจ้าค่ะ
ข้ามีเรื่องจะคุยกับเขาตามลำพัง
แค่ทำให้ดีเหมือนที่เตรียมมาก็พอ
เดี๋ยวก่อน
ห้ามเปิดนะ
ฟังจากในนั้นแหละ
ข้ามีเรื่องจะขอร้องเจ้า
แม่ข้าบอกให้เจ้าไปทักทายด้วยกัน
นางจะให้เจ้าไปขอโทษ
และฝากเนื้อฝากตัวกับนาง
ถ้าอยากเก็บข้าไว้เพื่อใช้ประโยชน์
อย่างน้อยก็ช่วยทำแบบนั้นหน่อย
ข้าเพิ่งถูกเจ้าต่อว่าอย่างหนัก
หลังพยายามแทรกตัวเข้าไปในหัวใจเจ้า
ข้าเองก็รู้สึกเสียศักดิ์ศรีที่มาพูดแบบนี้เหมือนกัน
ข้าจะนับถึงสาม
ถ้าเจ้าจะทำให้ก็เปิดประตู
ถ้าไม่ ก็อยู่ข้างในนั้นไป
แล้วข้าจะกลับไปเอง
หนึ่ง
สอง
บ้าเอ๊ย
ข้าไม่ได้ขัดเพราะท่านไม่เว้นจังหวะให้
ข้าคิดว่าถ้าไม่ออกมาแล้วท่านจะเข้าใจผิด
เลยต้องออกมาอย่างเลี่ยงไม่ได้
ได้ยินว่าเขาอยู่ห้องสุดทางเดินนี่
ห้องของอุกอยู่สุดทางเดินอีกฝั่งขอรับ
ข้าอุตส่าห์รวบรวมความกล้าพูดออกมา
คงต้องรวบรวมความกล้าอีกรอบสินะ
ข้าขอโทษนะ
ตอนนี้…
เขาออกไปข้างนอก ไม่อยู่ขอรับ
อ๋อ
ท่านฟังแล้วคิดว่ายังไง ข้าดูแน่วแน่ไหม
แทนที่จะบอกว่าดูแน่วแน่
มันฟังดูเหมือนข่มขู่มากกว่าขอรับ
อย่างนั้นหรือ
งั้นคงต้องซ้อมให้ดูอ่อนน้อมกว่านี้แล้ว
ทำไมต้องขอร้องให้เขาไปที่บ้าน
อย่างอ่อนน้อมด้วยล่ะขอรับ
พวกท่านแต่งงานกันแล้วนะ
พวกเราตกลงกันว่า
จะปล่อยผ่านด้านโง่เขลาของกัน
ทำเป็นไม่รู้ไม่เห็นด้วยนะ
ถ้าท่านถามแบบนั้น
ข้าก็ดูน่าสมเพชมิใช่หรือ
แม่บ้านคิมห่อมาให้
นางบอกว่าเจ้าชอบกิน
ไม่ขอบคุณสักคำเลยแฮะ
น่าสมเพชตัวเองจัง
เจ้าไม่พูดอะไรแบบนั้นใช่ไหม
เจ้าคงพูดขอบคุณและขอร้องใครไม่เป็น
อะไรอีกเนี่ย
เจ้ามักมีเจตนาแอบแฝง
เวลาพูดอะไรที่คาดไม่ถึงนะ
คือว่า
ถ้าวันนี้เจ้าไม่ยุ่ง
ก็ช่วยไป
ที่จินโยวอนกับข้าหน่อยได้ไหม
ท่านอาจารย์อีขอร้องเจ้ามาหรือ
ว่าให้พาข้าไปที่จินโยวอนด้วย
อะไรนะ
ข้าเจอหมอที่รักษาเจ้าแล้ว
เขาคือท่านอาจารย์อีนี่
เจ้ารู้จักเขาด้วยหรือ
อือ
เขาบอกให้ข้าไปจินโยวอนกับเจ้า
ท่านอาจารย์อีหรือ
เขาได้ยินจากท่านแม่หรือ
แม่เจ้าก็ต้องการให้ข้าไปที่จินโยวอนหรือ
ใช่แล้ว
ไปด้วยกันได้ไหม
ไม่ไปหรอก ข้าไม่อยากไปยุ่งเกี่ยวด้วย
จางอุก
ถ้าข้าขอร้องเจ้าอย่างอ่อนน้อมกว่านี้
เจ้าจะไปกับข้าไหม
ข้าปฏิเสธท่านอาจารย์อีแล้วว่าจะไม่ไป
เจ้าไม่ต้องถึงขั้นขอร้องข้าอย่างอ่อนน้อมหรอก
ก็ได้
ข้าแค่พยายามเพื่อจะอยู่ข้างๆ เจ้าต่อไป
ช่างเถอะ
ข้าไปนะ
ถ้าอยากเก็บข้าไว้เพื่อใช้ประโยชน์
อย่างน้อยก็ช่วยทำแบบนั้นหน่อย
ข้าเพิ่งถูกเจ้าต่อว่าอย่างหนัก
หลังพยายามแทรกตัวเข้าไปในหัวใจเจ้า
ข้าเองก็รู้สึกเสียศักดิ์ศรีที่มาพูดแบบนี้เหมือนกัน
เดี๋ยวนะ
ทำไมนางต้องเศร้า
ที่ข้าปฏิเสธไม่ไปจินโยวอนด้วยล่ะ
ถ้าท่านอาจารย์อีเศร้าก็ว่าไปอย่าง
จินบูยอนล่ะ นางกลับมาบ้านหรือยัง
นางกลับมาเมื่อสักครู่
และไปจินโยวอนแล้วเจ้าค่ะ
- ไปคนเดียวหรือ
- ได้ยินว่านายน้อยปฏิเสธไม่ยอมไปกับนาง
ข้าเลยเสนอตัวจะไปเป็นเพื่อนนาง
แต่นางบอกว่าไม่เป็นไรและไปคนเดียว
ทำไมแม่บ้านคิมต้องไปที่นั่นด้วย
นางจะขายหน้าและเศร้าใจแค่ไหนล่ะเจ้าคะ
แม่ของนางมาหาถึงที่นี่
บอกว่าจะยอมยกโทษให้ทุกอย่าง
ขอเพียงให้ไปทักทายนางด้วยกัน
แต่ได้ยินว่าท่านปฏิเสธทันทีเลยนี่เจ้าคะ
- อะไรนะ
- ข้าส่งของขวัญมากมายไปด้วย
บางทีคุณหนูอาจไม่กลับมาที่นี่แล้วก็ได้เจ้าค่ะ
เพราะผู้อำนวยการจินบอกว่า
นางจะยอมทำตามทุกอย่าง
ถ้ายกเลิกการแต่งงาน
จริงๆ เลย
เจ้ากล้าดีมาที่นี่คนเดียวเพื่อมาหาข้าหรือ
ข้ารู้สึกว่าท่านตามหาเจ้าของผ้าปิดตา
ของลูกสาวที่ข้าให้ไปผิดคน
เลยมาบอกความจริงกับท่านเจ้าค่ะ
แต่ช่วยทำตามที่ข้าขอ
เป็นการแลกเปลี่ยนด้วย
หากเจ้าโผล่มาให้ข้าเห็นหน้า
เจ้าก็ต้องเตรียมใจตายไว้
แต่กลับมีเรื่องจะขอร้องหรือ
- ขอฟังหน่อยแล้วกัน
- ตอนท่านใต้เท้าจินอูทักพาข้ามา
เขาฝังหนอนดูดเลือดไว้ในร่างของข้าเจ้าค่ะ
หนอนหรือ
เจ้ามีพลังจากเลือดตระกูลจินเพราะสิ่งนั้นสินะ
มันเข้าไปในศูนย์กลางพลังแล้ว
ช่วยบอกวิธีนำมันออกมาด้วยเจ้าค่ะ
เจ้าใช้เวทมนตร์ไม่เป็น
แต่มันเข้าไปในศูนย์กลางพลังเจ้าหรือ
ยังไงก็ตาม ถ้าเป็นเช่นนั้น
ก็ไม่มีวิธีนำออกมาจนกว่าเจ้าจะตาย
โปรดช่วยคิดหาวิธีอย่างกระตือรือร้นด้วยเจ้าค่ะ
ท่านเป็นถึงผู้อำนวยการจินโยวอน
ก็น่าจะทำอะไรได้นี่
เพื่อแลกเปลี่ยนกัน
ข้าจะบอกท่านเองว่าจินบูยอนตัวจริง
เป็นใครเจ้าค่ะ
ไม่จำเป็นหรอก
เด็กคนนั้นเป็นลูกของข้าจริงๆ
ไม่เจ้าค่ะ
เจ้าของผ้าปิดตาผืนนั้นคือคนอื่นเจ้าค่ะ
หุบปากซะ
ท่านผู้อำนวยการ
คุณหนูบูยอนมาเจ้าค่ะ
- ตอนนี้หรือ
- พอดีเลยนะเจ้าคะ
ข้าจะเปิดเผยให้เองว่านางไม่ใช่ตัวจริง
พานางไปขังไว้ที่เรือนเล็กก่อน
เจ้าค่ะ
นี่เป็นของขวัญจากตระกูลจางขอรับ
สุดท้ายก็มาคนเดียวสินะ
ท่านแม่ ข้ามาแล้วเจ้าค่ะ
ข้าก็มาด้วยขอรับ
ขอบคุณที่เชิญเราด้วยตัวเองขอรับ
ข้าต้องขอโทษที่ที่ผ่านมา
ข้าเสียมารยาทกับท่านไป
จากนี้ก็ฝากเนื้อฝากตัวด้วยนะขอรับ
ท่านแม่
พวกเรามาด้วยกันเจ้าค่ะ
ท่านปู่บอกว่าหากท่านอาจารย์อีอยู่ที่นี่
ก็ให้เชิญเขาไปที่เซจุกวอนเจ้าค่ะ
ท่านอาจารย์อีกลับมาแล้วหรือ
เขาไม่ได้มาที่บ้านเรานะ
ได้ยินว่าเขามาหานายน้อยจางอุกนะเจ้าคะ
อ้อ
นายน้อยของข้าเดินทางไปทักทายแม่ยาย
กับคุณหนูบูยอนเจ้าค่ะ
อ้อ
งั้นหรือเจ้าคะ
ถ้าท่านอาจารย์อีมา
ข้าจะดูแลเขาอย่างดีเองเจ้าค่ะ
ไม่ได้เจ้าค่ะ
เขาสั่งว่าหากท่านอาจารย์อีอยู่ที่นี่
ก็ให้พาเขาไปรักษาท่านผู้นำพัคจินเจ้าค่ะ
เขาป่วยตรงไหนหรือ
ดูไม่ดีเลยเจ้าค่ะ
แกงเนื้อเผ็ดที่เขาต้มโดยไร้สติ
ดันอร่อยเจ้าค่ะ
แกงเนื้อเผ็ดอร่อยหรือ
แกงเนื้อเผ็ด
อร่อยแฮะ
ท่านผู้นำ
ท่านเป็นอะไรไหมเจ้าคะ
ข้ารู้สึกแน่นท้อง
คงเพราะอาหารไม่ย่อยล่ะมั้ง
ท่านต้องไปที่เซจุกวอนหรือเปล่าเจ้าคะ
ไม่ร้ายแรงขนาดนั้นหรอก
แต่ว่าแม่บ้านคิม
ต้องไปดูแลท่านอาจารย์อี
มิใช่หรือขอรับ
เดี๋ยวนะ
ท่านผู้นำป่วยเช่นนี้
แล้วใช่เวลาไปดูแลท่านอาจารย์อีที่ไหนเจ้าคะ
เขาคงดูแลตัวเองได้ดีเองแหละ
งั้นหรือ
ท่านไม่สบายตรงไหนอีกไหมเจ้าคะ
ข้ารู้สึกปวดหัวด้วย
- ปวดหัวหรือเจ้าคะ
- อือ
ไหนดูสิ
เหมือนจะมีไข้นิดหน่อยด้วย
- ใช่แล้ว
- ข้าเอาผ้าชุบน้ำมาประคบให้ดีไหมเจ้าคะ
แม่บ้านคิมน่าจะยุ่งอยู่
แล้วมาอยู่ที่นี่ได้หรือ
ท่านป่วยอยู่ แล้วข้าจะไปไหนได้ล่ะเจ้าคะ
ข้าก็ต้องอยู่ข้างๆ สิ
ขอบคุณนะ
- โอย ปวดท้อง
- ตายจริง
- ปวดท้องหรือ
- โอย
ให้ตายเถอะ
อย่าทำอะไรพิเรนทร์ล่ะ
เด็กอันธพาลคนนี้โวยวายอยู่หน้าทางเข้า
ว่าต้องพบนายน้อยยุลให้ได้ ข้าเลยพามาขอรับ
มีเรื่องอะไรหรือ
ช่วยนายหญิงของเราด้วยขอรับ
นายหญิงของเรากำลังจะตายเพราะท่านขอรับ
โซอีไปหาผู้อำนวยการจินโยวอนหรือ
นางออกไปตั้งแต่ตอนกลางวัน
แล้วยังไม่กลับมาเลยขอรับ
ให้ตายเถอะ
นายหญิงสั่งไว้ว่า
หากรู้สึกว่าจะเกิดเรื่องไม่ดีขึ้นกับนาง
ก็ให้มาบอกท่านจอมเวทแบบนี้ขอรับ
"ลูกสาวที่แท้จริงของผู้อำนวยการจินโยวอน…"
คือเด็กตาบอดที่อาศัยอยู่กับข้าที่หมู่บ้านซารี
บอกเขาแบบนั้นด้วย
ถ้าข้าตายหลังเข้าไปที่จินโยวอน
ก็ให้เขาใช้ศพของข้าและความลับนั้นข่มขู่นาง
เพื่อตามหาวิธีที่จะเอาชีวิตรอด
และมีชีวิตรอดให้ได้
เด็กตาบอดจากหมู่บ้านซารีหรือ
นางบอกเช่นนั้นจริงๆ หรือ
เด็กคนนั้น…
เป็นลูกสาวของจินโฮกยองงั้นหรือ
ข้าก็ไม่รู้ว่านางเป็นใคร
แต่ช่วยนายหญิงของเราด้วยขอรับ
โซอีเข้าไปที่จินโยวอนนานแค่ไหนแล้ว
พระมเหสีตรัสว่าให้คิดว่าท่านเป็นคนของเรา
และใช้ท่านได้เมื่อจำเป็น
ข้าเลยคิดว่าจะฝากฝังงานสำคัญกับท่านหน่อย
ไม่ว่าท่านสั่งอะไร ข้าก็จะทำให้สำเร็จขอรับ
นี่เป็นเครื่องดินเผา
ที่สร้างจากดินภูเขาไฟทางทิศใต้
โดยทำเลียนแบบรูปร่างนกที่เกิดจากที่นั่น
ถ้าเป็นนกที่เกิดจากภูเขาไฟ
ท่านก็หมายถึงนกเพลิงหรือขอรับ
เรือที่ขนส่งกล่องเครื่องดินเผานี้หลายสิบกล่อง
จะต้องเข้ามาในเมืองหลวง
แต่การให้เรือเข้ามาโดยเลี่ยงสายตา
ของร้านค้าของซงริมนั้นไม่ง่ายเลย
จงใช้เส้นสายของตระกูลซอ
ให้เรือลำนั้นเข้ามาอย่างปลอดภัยหน่อย
แค่ให้เรือหนึ่งลำเข้ามา
ไม่ใช่เรื่องยากสักหน่อยขอรับ
เชื่อมือข้าได้เลย
ท่านอานอนแล้วหรือขอรับ
ข้ามีเรื่องด่วนจะรายงานขอรับ
ท่านอา
ท่านผู้นำ โปรดออกมาสักครู่ด้วยขอรับ
ท่านผู้นำ
- มีอะไรขอรับ
- เหมือนจะมีคนมาเจ้าค่ะ
หือ
อ้อ
เดี๋ยวนะ
แห่กันมาซะเยอะเชียว
มีเรื่องอะไรกันนะ
เดี๋ยวก่อนสิ
แล้วข้าล่ะ ข้าจะทำยังไงดีเจ้าคะ
ถ้าพวกเขาเห็นข้าอยู่ที่นี่ดึกๆ ดื่นๆ เช่นนี้
พวกเขาจะคิดยังไงกันล่ะ
ทำยังไงดีนะ ทำยังไงดี
ข้าควรทำยังไงดี
ทำยังไงดี
ท่านอา ข้าขอเข้าไปนะขอรับ
ทำไมขอรับ
ทำไมล่ะ
ท่านผู้นำ วันนี้พวกเราจะกลับไปก่อนนะขอรับ
ไปเถอะ
ทำยังไงดี
พวกเขารู้แล้วแน่เลย
ข้าน่าจะออกไปทักทายเขาซะ
น่าอายจังเลย ข้าควรทำยังไงดีเจ้าคะ
ในเวลานี้ท่านยังยิ้มออกอีกหรือเจ้าคะ
เพราะท่านสวยน่ะ
ท่านเขินอายเหมือนเด็กสาววัย 18 ปีเลย
ต้องขอบคุณท่าน
ทำให้ข้ารู้สึกเหมือนตัวเองเป็นเด็กหนุ่มวัย 18 ปี
ที่ถูกจับได้ระหว่างคบหาคนรัก
ว่ากันว่าถ้าอยู่ด้วยกันจะรู้สึกเด็กลง
ดีเหมือนกันนะเจ้าคะ
พวกเรา
อยู่ด้วยกันตลอดไปเถอะนะ
ข้า พัคจินแห่งซงริม
อยากจะขอให้คิมยอนแห่งป้อมวอล
มาเป็นภรรยาของข้า
ข้า
คิมยอนแห่งป้อมวอล
ขอตอบรับคำขอ
ของพัคจินแห่งซงริมเจ้าค่ะ
ท่านผู้นำ ยินดีด้วยขอรับ
- ยินดีด้วยขอรับ
พวกเขายังไม่กลับไปสินะเจ้าคะ
พวกเจ้ายังไม่กลับไปสินะ
- ยินดีด้วยขอรับ
ในที่สุดวันนี้ก็มาถึง
ท่านคงไม่ได้เอ็นดูพวกเราเท่าไร
แต่ก็ขอบคุณที่ต้อนรับเรานะขอรับ
ในเมื่อข้าเชิญมา
ก็ต้องเป็นเช่นนั้นอยู่แล้ว
- ถ้าอย่างนั้น…
ช่วยพาเราไปที่ห้องพักด้วยขอรับ
เจ้าจะค้างที่นี่หรือ
การเชิญในวันนี้
ก็เหมือนการเดินทางมาทักทายบ้านภรรยา
เราก็ต้องทำหน้าที่ให้สมบูรณ์สิขอรับ
ถ้ากลับไปเช่นนี้
ข้าคงถูกแม่บ้านคิมดุเอาได้น่ะขอรับ
ก็จริง
จริงอยู่ที่ต้องทำเช่นนั้น
เมื่อมาทักทายบ้านภรรยา
แต่ข้าไม่ได้เตรียมห้องที่ทั้งสองคนจะค้างไว้
เราแค่ทำตามหน้าที่
ให้พวกเรานอนที่ไหนก็ได้ขอรับ
จะเป็นห้องทึมทึบที่นางเคยอาศัยอยู่ก็ได้
พวกเราจะค้างที่นั่นขอรับ
ไม่ได้สิ ข้าจะทำเช่นนั้นได้อย่างไร
ข้าจะรีบสั่งให้เตรียมห้องให้พวกเจ้านะ
ท่านจะทำเช่นนั้นหรือขอรับ
ก็จริง บ้านที่กว้างขวางเช่นนี้
จะไม่มีห้องว่างเลยหรือ
ข้าขอบคุณที่เจ้ามาด้วย
แต่ไม่จำเป็นต้องค้างที่นี่ก็ได้นะ
ไม่หรอก
ข้ามาเพื่อค้างที่นี่ด้วย
เจ้าจะชวนมีคืนแรกด้วยกันที่นี่หรือ
ข้าพูดแค่ว่าจะค้างที่นี่
เจ้าตีความไปเป็นคืนแรกได้ยังไงนะ
ก็ได้น่ะสิ
เจ้าพูดเองว่าเป็นการทักทายบ้านภรรยา
ที่นี่มีเหล้า
และปูเครื่องนอนปักรูปเป็ดแมนดารินด้วย
มันก็ทำให้ข้าคาดหวังได้
ว่าเจ้ามาเพื่อต้องการมีคืนแรกด้วยกันนะ
ข้าขอโทษนะที่ทำเจ้าผิดหวัง
แต่ข้ามีธุระที่ต้องทำที่นี่
มีสิ่งที่ท่านอาจารย์อีขอร้องข้ามา
เรื่องที่เขาขอร้องให้มาจินโยวอนกับข้าน่ะหรือ
ใช่แล้ว
พวกเราต่างก็เข้าใจในสิ่งที่แต่ละคนพูดผิดไป
และข้าทำตามที่เจ้าขอแล้ว
และตอนนี้เราจะทำตามสิ่งที่ข้าต้องทำ
มันคืออะไร
พอดึกกว่านี้
ข้าอยากให้เจ้าเปิดประตูจินโยวอนให้ข้าหน่อย
สิ่งที่ท่านต้องการ
หลังครอบครองสำนักจินโยวอนคืออะไรกันแน่
ถ้าเป็นสิ่งของที่ใช้ในพิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบ
ก็ขอจากผู้อำนวยการจินโยวอน
อย่างเป็นทางการก็ได้นี่
มันเป็นสิ่งที่
ผู้อำนวยการจินโยวอนก็เอาออกมาไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ถ้านำมันออกมา
สำนักจินโยวอนก็จะพังทลายพ่ะย่ะค่ะ
สิ่งที่หัวหน้าสำนักต้องการ
อย่าบอกนะว่าคือนกเพลิง
ถูกต้องพ่ะย่ะค่ะ
มันเป็นสิ่งที่ต้องครอบครองจินโยวอน
ถึงจะได้มันมา
พิธีเซ่นไหว้ทะเลสาบที่สำนักชอนบูกวันเตรียมอยู่
ไม่ใช่พิธีขอฝนเพื่อให้ฝนตกลงมาสินะ
ท่านต้องการให้หินน้ำแข็งตกลงมาอีกหรือ
ทรงตกลงว่าจะร่วมมือกับกระหม่อม
เพื่อให้ได้พลังที่ยิ่งใหญ่มาครอบครองมิใช่หรือ
- นั่นมันสิ้นสุดตั้งแต่เมื่อสามปีก่อนแล้ว
- ไม่พ่ะย่ะค่ะ
ทรงเลือกไว้ชีวิตกระหม่อม
ในขณะที่สังหารกระหม่อมเพื่อจบทุกอย่างลงได้
ตั้งแต่ตอนนั้น
พระองค์ก็ทรงมีเจตนารมณ์เดียวกับกระหม่อม
แล้วสิ้นสุดอะไรกันพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าอย่างนั้น
ข้าก็ขอหยุดเท่านี้
หัวหน้าสำนักก็หยุดเถิด
ถ้าทรงต้องการให้กระหม่อมหยุด
พระองค์ก็เสด็จไปเปิดเผยทุกอย่าง
กับจางอุกสิพ่ะย่ะค่ะ
ว่า "ข้าหลอกใช้และสังหารนักซู
เพื่อเอาชนะเจ้า"
และกระหม่อม จินมู
ก็ทำเช่นนั้นลงไปเพื่อองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ถ้าพระองค์ไม่สามารถตรัสความจริงนั้น
กับจางอุกได้
ก็จบเรื่องนี้ไม่ได้พ่ะย่ะค่ะ
ข้าไม่คิดเลยนะเจ้าคะ
ว่าท่านรู้แล้วว่าลูกสาวที่แท้จริงเป็นใคร
จึงได้ช่วยชีวิตนางและพามาอยู่ด้วย
มีใครนอกจากเจ้าที่รู้เรื่องลูกสาวของข้าอีก
บอกมาซะ
จินมูหรือ
หรือคนในซงริม
ถ้าท่านสงสัย
ก็ไปถามกับพวกเขาเองสิเจ้าคะ
ว่าพวกเขารู้ไหมว่าจินบูยอน ลูกสาวของท่าน
ที่ช่วยขึ้นมาจากทะเลสาบคยองชอนแดโฮ
จริงๆ แล้ว
นางคือนักซู
เจ้าน่ะ
เจ้าเปิดประตูจินโยวอนได้ใช่ไหม
แน่นอนสิ
สิ่งแรกที่ท่านแม่สั่งให้ข้าทำหลังฟื้นขึ้นมา
ก็คือการเปิดประตูนั้น
ว่าแต่
จะเข้าไปทำอะไรในนั้นหรือ
ข้าแค่จะเข้าไปตรวจสอบว่า
สิ่งที่ท่านอาจารย์อีพูดถึงยังอยู่ดีไหม
ไม่ได้หลอกเจ้ามาเปิด
เพื่อขโมยอะไรหรอก วางใจได้
มีคนเดินผ่านไปนะ
ข้าไม่ได้จะตะครุบเจ้าหรอก วางใจได้
พวกเราเป็นแขกนะ
แค่บอกว่ามาเดินเล่นด้วยกันก็ได้
อ้อ
จริงด้วยแฮะ
ข้าเคยซ่อนจนติดเป็นนิสัยน่ะ
ตอนที่ถูกขัง เจ้าออกมาเดินที่สวนในบ้าน
ตามอำเภอใจไม่ได้ด้วยหรือ
อือ
ตอนที่ถูกขัง
ข้ารู้สึกอึดอัดมาก
เลยพยายามคิดว่าตัวเองอยู่คนเดียว
บนยอดต้นไม้ที่สูงใหญ่
ข้าไม่รู้จักใคร
ไม่สามารถทำอะไรได้และอยู่ตัวคนเดียว
ข้าหวังให้ใครสักคนมาหาข้า
และเจ้าก็มา
เจ้า…
เรื่องนั้นคืออะไรอีก
นี่เป็นแค่เรื่องของข้านะ
ก็บอกว่าเป็นความคิดของข้า
ตั้งแต่ตอนที่ถูกขังอยู่ในนั้นไง
ตอนนี้หินนั่นก็ไม่ได้อยู่กับข้านะ
ข้าคงเป็นบ้าไปแล้ว
เพราะเจ้าแน่เลย
(เล่นแร่แปรวิญญาณ
ภาค 2)
เมื่อครู่มีใครบางคนเข้ามาทางนั้น
โซอี จำได้ไหมว่าข้าเป็นใคร
สามีของเจ้าที่ถูกนกยูงแย่งหัวใจไป
ยังไม่กลับมาอีกหรือ
อยู่บ้านเดียวกันแต่แยกห้องนอนหรือ
งั้นก็หมดหวังแล้วล่ะ
ไม่กลับ ข้าก็จะอยู่ที่นี่ด้วย
ข้าจะตามหาห้องของตัวเอง
เมื่อถึงตอนนั้น
เจ้าก็มาหาข้าโดยไม่สับสนนะ
ทุกความเสียใจและความเจ็บปวดของข้า
เกิดขึ้นเพราะข้าทิ้งมันไม่ได้
หนอนในตัวโซอี
เข้าไปอยู่ในร่างของซอยุลแล้วสินะ
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน